Gra typu RPG —> Praca zaliczeniowa
Temat - Gra z widokiem TOP-DOWN z elementami RPG

OPIS ELEMENTÓW GRY:
Bohater:
-Potrafi chodzić, strzelać.
-Animacja ruchu i gdy pozostaje w spoczynku.
-Dźwięk podczas strzelania i chodzenia.
-Posiada HP.
-Za zabicie wroga zbiera monety.

Wróg:
-Potrafi chodzić.
-3 rodzaje wrogów
-ściga gracz
-Podczas kolizji z graczem zadaje mu obrażenia.
-Posiada HP.
-Gdy zginie „wyrzuca” z siebie monety.
-Dźwięk podczas poruszania.
-Sklep
-Można tutaj kupić zaopatrzenie (różne różdżki, większy damage).

Muzyka:
-Ciągle odtwarzana muzyka w tle (odpowiednio do danej lokacji).
-Dźwięki strzałów.
-Dźwięki chodzenia.
-Dźwięki kolizji

Lokacje:
-4 lokacje.
-Wraz z dotarciem do kolejnych lokacji będą trafiać się trudniejsi przeciwnicy.



SILNIK
-Generuje animacje poruszania się wszystkich postaci, niszczonych obiektów oraz lecących pocisków  

-Liczy w czasie rzeczywistym odległość wroga od gracza, dzięki czemu jest możliwość wydawania dźwięków przez wrogów gdy są odpowiednio blisko oraz zmiany ich zachowania

-W silniku został zaimplementowany algorytm prostej sztucznej inteligencji, dzięki której zachowanie wrogów względem gracza w danej chwili jest odpowiednio sterowane.

-Po zaatakowaniu wroga, przechodzi on w tryb „agresywny”, gdzie ściga gracza lub, odpowiednio od rodzaju wroga, ściga i strzela w gracza.

-Silnik posiada zaimplementowanych wiele rodzajów  kolizji gracza oraz obiektów dynamicznych względem innych obiektów statycznych.

-Wszelkie postępy gracza (EQ, życie, monety) zapisywane są do pliku tekstowego i aktualizowane z każdą zmianą poziomu lub rozpoczęciem gry od nowa.

-Wrogowie odradzają się po powrocie do tej samej lokacji(jeszcze niedopracowane).
